「虽然我不能同行，在路上请小心一点。如果可以的话也请向老爷传达芙蕾德莉卡会保护宅邸的」

出发的早上，宅邸前牵着龙车的地方，出来送行的芙蕾德莉卡弯着腰说道。
衡量着她美丽端正地敬礼的姿势，这边也有自然挺直腰板的压迫感。
不管怎样，感受这个的昴和艾米莉亚二人互相看着对方，

「这边才是，明明是匆忙的时候抱歉。罗茨瓦尔不在的时候，本来我是要当领主代理留在这里的……」

「无论怎样我和艾米莉亚也完成了各自相关的事务。处理账本关系的明显只有门外汉。虽然全都扔给了奥特整理，那也是杯水车薪呐」

想起这两天的成果，昴浅淡地苦笑了。
在杂乱的办公室和奥特兜兜转转的结果，得到的情报是「没有负责人在场说明的话是不行的」这样一句话就可以概括的成果。
芙蕾德莉卡多少好像有点心得，离开了现场数个月的情报分歧要补全也是需要时间的，比起这个增加宅邸维持方面的负担也是不行的。

有几个可以单纯处理的案件种类被艾米莉亚细心地处理掉了，之后还有迟早要来的被推迟了的账本整理，明白的她还是把耳朵捂住了。

「感觉像是把暑假作业做完迎接开学日的心情一样呐。虽然我是不交作业和不做作业的类型」

「虽然不是很明白，这不是好事吗，那个？难道是反过来我现在，心里好难受。虽说不是罪恶感，但是我知道这是坏事也置之不理之类的」

「那又不是我的错。虽然我是将错就错的人，但是对艾米莉亚炭来说很困难吧。对眼前范围里的事物变糟糕了会感到不舒服我也是知道的」

放着不好的问题不管会急死人。虽然艾米莉亚也赞同抱有那样的罪恶感，却没有弥补的手段也是事实。
结果还是力量不足。因此，只能叫有足够力量的人帮忙。

「地龙的准备，完成了哟。从那个大工作以来才过了几天，菜月先生的帕德拉奇是相当有干劲的样子呢」

「是勤劳能干的好孩子吧？不是现在的饲主，大概是原来的饲主气质太好了。向导什么的，没有问题能行吧？应该不会中途迷路遭难吧」

突然，混进对话里的是和龙车御者台前的两头地龙——帕德拉奇和夫鲁夫打招呼的奥特。
『言灵』的加护是只有奥特才能用的加护，从旁观者的角度看他和地龙交流的身姿完全是没脑子的人一样，那里就不说了。
发现了昴温暖的视线，奥特只能坦率地接受昴质问的内容「是是」地点头，

「芙蕾德莉卡教的方法好像不错，看起来没什么问题哟。我觉得半天就能到了」

「是吗……但是，你真的要跟过来么？」

「这不是当然的吗！」

信誓旦旦的奥特，于是昴点头后提出疑问。他瞪大眼睛用力地踩地板发出声音，

「不管怎么说我和边境伯也是第一次见面。虽然拜托你介绍一下的是我，但是想到我不在的地方菜月先生是怎么介绍我的话……已经，可怕到没办法单独委托给你了」

「喂喂，被那样信赖着我会害羞啦」

「嗯，确实，虽然交往时间很短却有十二分的信赖哦——我是菜月先生不希望我做的事情我却能准确地做出来的人才呐！」

像被说了过分的话一样昴歪着嘴，在那之前沉默地听着的艾米莉亚突然「呼呼呼」地喷了出来。
男人们把目光转向那个笑容的时候，她举起了小小的手，

「真的，两人很要好呐。不管什么时候都看到你们那么要好地拌嘴，很令人羡慕」

「艾米莉亚炭希望的话也可以友好相处，但是不是吵闹而是亲热哟。和艾米莉亚炭争吵的份就让出和奥特的交流时间，作为代替和奥特的交流时间，和艾米莉亚关系良好的成分就会不停地来。」

「那样的话我和菜月先生之间就只剩下互相咒骂和殴打了吧！？」

说的好听还是不好听呢，虽然昴有意外的自信，但是要和奥特肉搏战有不安。话是这么说，看上去像温柔文雅男子的奥特是有过相当锻炼的人已经亲身体会过了。
以前的循环里有互相对骂到尽头被狠狠地摔出去的经验。得到对手不是门外汉情报的现在，正面刚的话要跪。

「这样考虑的话，我的武力值相当的低呐。虽然知道还是很沮丧」

如前所述昴输给了奥特，当然也赢不了有魔法的艾米莉亚。被芙蕾德莉卡完美地一发带走，沉睡的雷姆和家里蹲的贝阿朵莉丝也不用说。这样的话，在宅邸的排名里昴能够取胜的对手是——，

「啊嘞，说起来我感觉唯一能够打赢的佩特拉不见了，怎么了？」

「虽然听不到变成能不能胜利的可怕展开。佩特拉酱刚才为止还在宅邸的……啊，出来了」

对用消去法赢得空虚胜利的昴感到吃惊，从宅邸的方向看着艾米莉亚紫色的瞳孔动摇着。目光被吸引看过去是，啪哒啪哒地摇摆着崭新的女仆服下裙奔跑过来的少女的身姿。

「等一下，请等一下。ma，昴大人……呲」

「不用焦急，不会像性格恶劣一样突然出发什么的，我又不是奥特所以不会这么做的啦。是吧，奥特」

「你记得三秒前说过什么吗！？」

手放在膝盖上呼吸缭乱的少女笑了，昴说出抨击奥特的俏皮话后调整了呼吸等待着。然后轻轻地擦了擦额头后佩特拉抬起了脸。
红润的脸和圆溜溜的眼睛很可爱。她长长地呼了口气消去了疲劳，那个天使的造型变成了笑容的形式，

「在您出发之前想把这个交给您。请拿好」

那样说着的她拿出来的是，平淡无奇的一张手帕。

白色的布料边缘用金色点缀的那个，从指尖传来了良好的质量和精致的制作。收下以后，把它翻转过来看的话，

「刺绣……吗。嘿，真是很棒的东西啊」

白色布料的表面上，恐怕是佩特拉亲自缝的刺绣。灰色和粉色，然后用黑色的线描的那个是昴小时候有很深印象的东西，从旁边偷瞄的艾米莉亚「啊哈」微微地笑着，

「昴画的帕克的画，吧。厉害厉害，做得很好」

「我的变形的帕克做得真不错呐。明明你还没见过几次」

「广播体操之后的邮票，每天早晨都硬推着给我嘛」

忘记敬语的佩特拉从脖子那拿出来的是，昴为村子里的孩子制作分发的邮票——每次参加每天的广播体操，就能拿到在图章上雕刻着画的邮票。
对照最新的变形的帕克到『忧郁的星期一』就停了的那个样板，拼命地一针针地缝出来的吧。

「即便如此还是做得很好。作为缝纫大师的我也不能输呐」

「能收下……不是，可以收下吗？」

「可以收下吗，是么。——当然，我就感激地收下了。要擦血、汗和眼泪的话心里稍微有点苛责。作为护符我会好好珍惜的」

看着谨慎地折叠着手帕，把它小心翼翼地放在胸前的佩特拉。那是竭尽全力的温柔――从旁人看眯着凶恶的眼神，露出呲牙的坏笑转向了她。看到后，佩特拉把双手贴到红红的脸上移开了视线，

「我在这里等待您平安归来。啊，姐姐和那个麻烦的人也是」

「为什么我，像赠品一样」


「现在，我的评价不觉得相当过分嘛！？」

接着艾米莉亚的后面，奥特对她排在更后的处理只能苦笑。不知道恐怖的佩特拉露出微笑，一边从后面看着她一边吐出浓厚压力的芙蕾德莉卡也想不能继续下去了。
肯定在昴他们出发以后，芙蕾德莉卡会对她增加不少严厉的女仆教育吧。佩特拉，坚强地活下去吧。

「那么，虽然有点依依不舍不过差不多该出发了吧」

「继续在这里说下去，就没有早上早点出发的意思了呐」

永远在说得起劲的时候断掉，昴踩上了龙车的脚架坐了上去。然后向下伸出了手。

「请，艾米莉亚炭。来我的怀里」

「偶尔去御者台上看风景感觉也不错呐？」

「啊啊，真冷淡！E·M·K（艾米莉亚炭·真是·小恶魔）！――这样！」

冷淡的她强行拉回快要缩回去的手，向前倾向昴的艾米莉亚轻轻地走到了昴的前面。
舞动的银发弄得鼻子痒痒的，和小小的声音一起她的身体登上了龙车。就那样静静地坐在昴对面的座位上，看着一动不动的昴歪着头。

「怎么了？」

「嗯没，没什么？」

一边说着，昴不经意地发出强烈的脚步声走向她旁边，到那里噗通地坐下。对在广阔的车内，却用像在狭窄空间里坐过来的方法，艾米莉亚笑了。
看着那两人交流的奥特「受不了」嘟哝着走向了御者台的座位，用手握着缰绳仰视正门。

「那么就出发了。千万别咬到舌头哟」

「你才是别乱摇哟。急刹车的时候请先打一个信号拜托了。如果不是那样的话就不能好好地推倒艾米莉亚炭了」

「你在想那种事？」

「我！从来没听过那种阴谋诡计，什么时候变成了共犯了呐！？」

艾米莉亚用蔑视的目光看着昴和奥特两人，奥特喊冤也没用有。
吵吵闹闹不讲道理地喊着相称的为人和一边考虑着别人的事的昴举起了手，

「那么，以『圣域』为目标出发前进――！」

「你说的什么话啊！？」

御者台的奥特歪着嘴「不合拍呐」发出牢骚，昴从窗口探出头看向送行的两人，

「那么，不在家的时候就拜托了。还有……雷姆的事，请多关照」

「请交给我吧。取而代之，艾米莉亚和老爷那边就拜托了」

「小心点，要平安地回来呐」

分别之际，对开玩笑的感情消失了的昴的声音，芙蕾德莉卡和佩特拉二人一边捏着裙子一边敬礼。
愚蠢而谨慎地回礼，昴这次才安下心――或者说，虽然很遗憾，还是卸下了宅邸的意识，

「喂，还不出发吗，奥特。笨手笨脚的」

「接受不能啊，这个待遇！！」

说着，出发前缓解紧张的对话结束了。
